Repository: Deathfather/Space-Engineers-Enhanced
Catalog: MyTexts.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# DisplayName_Block_LargeHydrogenThrustIndustrialT1
source: Enhanced Industrial Large Hydrogen Thruster
ja_jp: 改良型産業用大型水素スラスタ
zh_cn: 增强型工业大型氢气推进器

# DisplayName_Block_LargeHydrogenThrustIndustrialT2
source: Proficient Industrial Large Hydrogen Thruster
ja_jp: 堪能な産業用大型水素スラスタ
zh_cn: 熟练工业大型氢气推进器

# DisplayName_Block_LargeHydrogenThrustIndustrialT3
source: Elite Industrial Large Hydrogen Thruster
ja_jp: エリート産業用大型水素スラスタ
zh_cn: 精英工业大型氢推进器

# DisplayName_Block_LargeHydrogenThrustT1
source: Enhanced Large Hydrogen Thruster
ja_jp: 改良型大型水素スラスタ
zh_cn: 增强型大型氢气推进器

# DisplayName_Block_LargeHydrogenThrustT2
source: Proficient Large Hydrogen Thruster
ja_jp: 熟練の大型水素スラスタ
zh_cn: 熟练的大型氢气推进器

# DisplayName_Block_LargeHydrogenThrustT3
source: Elite Large Hydrogen Thruster
ja_jp: エリート大型水素スラスタ
zh_cn: 精英大型氢气推进器

# DisplayName_Block_LargeIndustrialCargoContainerT1
source: Large Industrial Cargo Container
ja_jp: 大型産業用貨物コンテナ
zh_cn: 大型工业货物集装箱

# DisplayName_Block_LargeIndustrialCargoContainerT2
source: Large Industrial Cargo Container
ja_jp: 大型産業用貨物コンテナ
zh_cn: 大型工业货物集装箱

# DisplayName_Block_LargeIndustrialCargoContainerT3
source: Large Industrial Cargo Container
ja_jp: 大型産業用貨物コンテナ
zh_cn: 大型工业货物集装箱

# DisplayName_Block_LargeIndustrialQCargoContainerT0
source: Large Industrial Quantum Cargo Container
ja_jp: 大型産業用量子貨物コンテナ
zh_cn: 大型工业量子货柜

# DisplayName_Block_LargeIndustrialQCargoContainerT1
source: Enhanced Large Industrial Quantum Cargo Container
ja_jp: 改良型大型産業用量子貨物コンテナ
zh_cn: 增强型大型工业量子货柜

# DisplayName_Block_LargeIndustrialQCargoContainerT2
source: Proficient Large Industrial Quantum Cargo Container
ja_jp: 堪能な大型産業用量子貨物コンテナ
zh_cn: 熟练的大型工业量子货柜

# DisplayName_Block_LargeIndustrialQCargoContainerT3
source: Elite Large Industrial Quantum Cargo Container
ja_jp: エリート大型産業用量子カーゴコンテナ
zh_cn: 精英大型工业量子货柜

# DisplayName_Block_LargeModularThrusterT1
source: Enhanced Large Warfare Ion Thruster
ja_jp: 強化型大型戦用イオンスラスター
zh_cn: 增强型大型作战离子推进器

# DisplayName_Block_LargeModularThrusterT2
source: Proficient Large Warfare Ion Thruster
ja_jp: 熟練の大型戦用イオンスラスター
zh_cn: 熟练的大型战争离子推进器

# DisplayName_Block_LargeModularThrusterT3
source: Elite Large Warfare Ion Thruster
ja_jp: エリート・ラージ・ウォーフェア・イオン・スラスター
zh_cn: 精英大型战争离子推进器

# DisplayName_Block_LargeQAtmoThrustFlatDShapeT0
source: Large Flat Quantum Atmospheric Thruster D Shape
ja_jp: 大型扁平量子大気スラスタD型
zh_cn: 大型扁平量子大气推进器D形

# DisplayName_Block_LargeQAtmoThrustFlatDShapeT1
source: Large Flat Quantum Atmospheric Thruster D Shape
ja_jp: 大型扁平量子大気スラスタD型
zh_cn: 大型扁平量子大气推进器D形

# DisplayName_Block_LargeQAtmoThrustFlatDShapeT2
source: Large Flat Quantum Atmospheric Thruster D Shape
ja_jp: 大型扁平量子大気スラスタD型
zh_cn: 大型扁平量子大气推进器D形

# DisplayName_Block_LargeQAtmoThrustFlatDShapeT3
source: Large Flat Quantum Atmospheric Thruster D Shape
ja_jp: 大型扁平量子大気スラスタD型
zh_cn: 大型扁平量子大气推进器D形

# DisplayName_Block_LargeQAtmoThrustFlatT0
source: Enhanced Large Flat Quantum Atmospheric Thruster
ja_jp: 改良型大型平坦量子大気スラスタ
zh_cn: 增强型大型扁平量子大气推进器

# DisplayName_Block_LargeQAtmoThrustFlatT1
source: Enhanced Large Flat Quantum Atmospheric Thruster
ja_jp: 改良型大型平坦量子大気スラスタ
zh_cn: 增强型大型扁平量子大气推进器

# DisplayName_Block_LargeQAtmoThrustFlatT2
source: Proficient Large Flat Quantum Atmospheric Thruster
ja_jp: 大型平坦量子大気スラスタ
zh_cn: 熟练的大型平面量子大气推进器

# DisplayName_Block_LargeQAtmoThrustFlatT3
source: Elite Large Flat Quantum Atmospheric Thruster
ja_jp: エリート大型フラット量子大気スラスター
zh_cn: 精英大型扁平量子大气推进器

# DisplayName_Block_LargeQAtmoThrustSciFiT0
source: Sci-Fi Large Quantum Atmospheric Thruster
ja_jp: SF大型量子大気スラスタ
zh_cn: 科幻大型量子大气推进器

# DisplayName_Block_LargeQAtmoThrustSciFiT1
source: Enhanced Sci-Fi Large Quantum Atmospheric Thruster
ja_jp: 改良型SF大型量子大気スラスタ
zh_cn: 增强型科幻大型量子大气推进器

# DisplayName_Block_LargeQAtmoThrustSciFiT2
source: Proficient Sci-Fi Large Quantum Atmospheric Thruster
ja_jp: 堪能なSF大型量子大気スラスタ
zh_cn: 精通科幻大型量子大气推进器

# DisplayName_Block_LargeQAtmoThrustSciFiT3
source: Elite Sci-Fi Large Quantum Atmospheric Thruster
ja_jp: エリートSF大型量子大気スラスター
zh_cn: 精英科幻大型量子大气推进器

# DisplayName_Block_LargeQAtmoThrustT0
source: Large Quantum Atmospheric Thruster
ja_jp: 大型量子大気スラスタ
zh_cn: 大型量子大气推进器

# DisplayName_Block_LargeQAtmoThrustT1
source: Enhanced Large Quantum Atmospheric Thruster
ja_jp: 改良型大型量子大気スラスタ
zh_cn: 增强型大型量子大气推进器

# DisplayName_Block_LargeQAtmoThrustT2
source: Proficient Large Quantum Atmospheric Thruster
ja_jp: 大型量子大気スラスタ
zh_cn: 熟练的大型量子大气推进器

# DisplayName_Block_LargeQAtmoThrustT3
source: Elite Large Quantum Atmospheric Thruster
ja_jp: エリート大型量子大気スラスタ
zh_cn: 精英大型量子大气推进器

# DisplayName_Block_LargeQCargoContainerT0
source: Large Quantum Cargo Container
ja_jp: 大型量子貨物コンテナ
zh_cn: 大型量子货柜

# DisplayName_Block_LargeQCargoContainerT1
source: Enhanced Large Quantum Cargo Container
ja_jp: 改良型大型量子貨物コンテナ
zh_cn: 增强型大型量子货柜

# DisplayName_Block_LargeQCargoContainerT2
source: Proficient Large Quantum Cargo Container
ja_jp: 堪能な大型量子貨物コンテナ
zh_cn: 熟练的大型量子货柜

# DisplayName_Block_LargeQCargoContainerT3
source: Elite Large Quantum Cargo Container
ja_jp: エリート大型量子貨物コンテナ
zh_cn: 精英大型量子货柜

# DisplayName_Block_LargeQDarkEnergyReactorT0
source: Large Quantum Dark Energy Reactor
ja_jp: 大型量子暗黒エネルギー炉
zh_cn: 大型量子暗能量反应堆

# DisplayName_Block_LargeQDarkEnergyReactorT1
source: Enhanced Large Quantum Dark Energy Reactor
ja_jp: 大型量子暗黒エネルギー炉
zh_cn: 增强型大型量子暗能反应堆

# DisplayName_Block_LargeQDarkEnergyReactorT2
source: Proficient Large Quantum Dark Energy Reactor
ja_jp: 熟達した大型量子暗黒エネルギー炉
zh_cn: 精通大型量子暗能反应堆

# DisplayName_Block_LargeQDarkEnergyReactorT3
source: Elite Large Quantum Dark Energy Reactor
ja_jp: エリート大型量子暗黒エネルギー炉
zh_cn: 精英大型量子暗能反应堆

# DisplayName_Block_LargeQDarkEnergyThrustT0
source: Large Quantum Dark Energy Thruster
ja_jp: 大型量子暗黒エネルギースラスタ
zh_cn: 大型量子暗能量推进器

# DisplayName_Block_LargeQDarkEnergyThrustT1
source: Enhanced Large Quantum Dark Energy Thruster
ja_jp: 改良型大型量子ダークエネルギースラスター
zh_cn: 增强型大型量子暗能量推进器

# DisplayName_Block_LargeQDarkEnergyThrustT2
source: Proficient Large Quantum Dark Energy Thruster
ja_jp: 大型量子ダークエネルギースラスタ
zh_cn: 精通大型量子暗能推进器

# DisplayName_Block_LargeQDarkEnergyThrustT3
source: Elite Large Quantum Dark Energy Thruster
ja_jp: エリート・ラージ・クォンタム・ダーク・エネルギー・スラスター
zh_cn: 精英大型量子暗能量推进器

# DisplayName_Block_LargeQHydrogenThrustIndustrialT0
source: Quantum Industrial Large Hydrogen Thruster
ja_jp: 量子産業用大型水素スラスタ
zh_cn: 量子工业大型氢气推进器

# DisplayName_Block_LargeQHydrogenThrustIndustrialT1
source: Enhanced Quantum Industrial Large Hydrogen Thruster
ja_jp: 改良型量子産業用大型水素スラスタ
zh_cn: 增强型量子工业大型氢推进器

# DisplayName_Block_LargeQHydrogenThrustIndustrialT2
source: Proficient Quantum Industrial Large Hydrogen Thruster
ja_jp: 堪能な量子産業用大型水素スラスタ
zh_cn: 精通量子工业大型氢气推进器

# DisplayName_Block_LargeQHydrogenThrustIndustrialT3
source: Elite Quantum Industrial Large Hydrogen Thruster
ja_jp: エリート量子産業用大型水素スラスタ
zh_cn: Elite Quantum Industrial 大型氢推进器

# DisplayName_Block_LargeQHydrogenThrustT0
source: Large Quantum Hydrogen Thruster
ja_jp: 大型量子水素スラスタ
zh_cn: 大型量子氢推进器

# DisplayName_Block_LargeQHydrogenThrustT1
source: Enhanced Large Quantum Hydrogen Thruster
ja_jp: 改良型大型量子水素スラスタ
zh_cn: 增强型大型量子氢推进器

# DisplayName_Block_LargeQHydrogenThrustT2
source: Proficient Large Quantum Hydrogen Thruster
ja_jp: 熟練の大型量子水素スラスタ
zh_cn: 熟练的大型量子氢推进器

# DisplayName_Block_LargeQHydrogenThrustT3
source: Elite Large Quantum Hydrogen Thruster
ja_jp: エリート大型量子水素スラスタ
zh_cn: 精英大型量子氢推进器

# DisplayName_Block_LargeQModularThrusterT0
source: Quantum Large Quantum Warfare Ion Thruster
ja_jp: 量子大型量子戦イオンスラスタ
zh_cn: 量子大型量子战离子推进器

# DisplayName_Block_LargeQModularThrusterT1
source: Enhanced Quantum Large Quantum Warfare Ion Thruster
ja_jp: 改良型量子大型量子戦イオンスラスタ
zh_cn: 增强型量子大量子战离子推进器

# DisplayName_Block_LargeQModularThrusterT2
source: Proficient Quantum Large Quantum Warfare Ion Thruster
ja_jp: 堪能な量子大型量子戦イオンスラスタ
zh_cn: 熟练量子大量子战离子推进器

# DisplayName_Block_LargeQModularThrusterT3
source: Elite Quantum Large Quantum Warfare Ion Thruster
ja_jp: エリート量子大型量子戦イオンスラスター
zh_cn: 精英量子大型量子战离子推进器

# DisplayName_Block_LargeQReactorT0
source: Large Quantum Reactor
ja_jp: 大型量子炉
zh_cn: 大型量子反应堆

# DisplayName_Block_LargeQReactorT1
source: Enhanced Large Quantum Reactor
ja_jp: 改良型大型量子炉
zh_cn: 增强型大型量子反应堆

# DisplayName_Block_LargeQReactorT2
source: Proficient Large Quantum Reactor
ja_jp: 熟練の大型量子炉
zh_cn: 精通大型量子反应堆

# DisplayName_Block_LargeQReactorT3
source: Elite Large Quantum Reactor
ja_jp: エリート大型量子炉
zh_cn: 精英大型量子反应堆

# DisplayName_Block_LargeQReactorWarfare2T0
source: Quantum Large Warfare Reactor
ja_jp: 量子大型戦炉
zh_cn: 量子大型战争反应堆

# DisplayName_Block_LargeQReactorWarfare2T1
source: Enhanced Quantum Large Warfare Reactor
ja_jp: 改良型量子大型戦炉
zh_cn: 增强型量子大型战争反应堆

# DisplayName_Block_LargeQReactorWarfare2T2
source: Proficient Quantum Large Warfare Reactor
ja_jp: 熟練の量子大型戦炉
zh_cn: 熟练的量子大型战争反应堆

# DisplayName_Block_LargeQReactorWarfare2T3
source: Elite Quantum Large Warfare Reactor
ja_jp: エリート量子大型戦リアクター
zh_cn: 精英量子大型战争反应堆

# DisplayName_Block_LargeQThrustSciFiT0
source: Quantum Sci-Fi Large Ion Thruster
ja_jp: 量子SF大型イオンスラスタ
zh_cn: 量子科幻大型离子推进器

# DisplayName_Block_LargeQThrustSciFiT1
source: Enhanced Quantum Sci-Fi Large Ion Thruster
ja_jp: 改良型量子SF大型イオンスラスタ
zh_cn: 增强型量子科幻大型离子推进器

# DisplayName_Block_LargeQThrustSciFiT2
source: Proficient Quantum Sci-Fi Large Ion Thruster
ja_jp: 熟練した量子SF大型イオンスラスタ
zh_cn: 精通量子科幻大型离子推进器

# DisplayName_Block_LargeQThrustSciFiT3
source: Elite Quantum Sci-Fi Large Ion Thruster
ja_jp: エリート量子SF大型イオンスラスタ
zh_cn: 精英量子科幻大型离子推进器

# DisplayName_Block_LargeQThrustT0
source: Quantum Large Ion Thruster
ja_jp: 量子大型イオンスラスタ
zh_cn: 量子大型离子推进器

# DisplayName_Block_LargeQThrustT1
source: Enhanced Quantum Large Ion Thruster
ja_jp: 量子大型イオンスラスタ
zh_cn: 增强型量子大离子推进器

# DisplayName_Block_LargeQThrustT2
source: Proficient Quantum Large Ion Thruster
ja_jp: 堪能な量子大型イオンスラスタ
zh_cn: 熟练的量子大型离子推进器

# DisplayName_Block_LargeQThrustT3
source: Elite Quantum Large Ion Thruster
ja_jp: エリート量子大型イオンスラスタ
zh_cn: Elite Quantum 大型离子推进器

# DisplayName_Block_LargeReactorT1
source: Enhanced Large Reactor
ja_jp: 改良型大型原子炉
zh_cn: 增强型大型反应堆

# DisplayName_Block_LargeReactorT2
source: Proficient Large Reactor
ja_jp: 熟練の大型原子炉
zh_cn: 熟练的大型反应堆

# DisplayName_Block_LargeReactorT3
source: Elite Large Reactor
ja_jp: エリート大型原子炉
zh_cn: 精英大型反应堆

# DisplayName_Block_LargeReactorWarfare2
source: Large Warfare Reactor
ja_jp: 大型戦用原子炉
zh_cn: 大型战争反应堆

# DisplayName_Block_LargeReactorWarfare2T1
source: Enhanced Large Warfare Reactor
ja_jp: 改良型大型戦用原子炉
zh_cn: 增强型大型作战反应堆

# DisplayName_Block_LargeReactorWarfare2T2
source: Proficient Large Warfare Reactor
ja_jp: 熟練の大型戦用原子炉
zh_cn: 熟练的大型战争反应堆

# DisplayName_Block_LargeReactorWarfare2T3
source: Elite Large Warfare Reactor
ja_jp: エリート大型戦リアクター
zh_cn: 精英大型战争反应堆

# DisplayName_Block_LargeThrustSciFiT1
source: Enhanced Sci-Fi Large Ion Thruster
ja_jp: 改良型SF大型イオンスラスタ
zh_cn: 增强型科幻大型离子推进器

# DisplayName_Block_LargeThrustSciFiT2
source: Proficient Sci-Fi Large Ion Thruster
ja_jp: 熟練のSF大型イオンスラスタ
zh_cn: 精通科幻大型离子推进器

# DisplayName_Block_LargeThrustSciFiT3
source: Elite Sci-Fi Large Ion Thruster
ja_jp: エリートSF大型イオンスラスタ
zh_cn: 精英科幻大型离子推进器

# DisplayName_Block_LargeThrustT1
source: Enhanced Large Ion Thruster
ja_jp: 改良型大型イオンスラスタ
zh_cn: 增强型大型离子推进器

# DisplayName_Block_LargeThrustT2
source: Proficient Large Ion Thruster
ja_jp: 熟練の大型イオンスラスタ
zh_cn: 熟练的大型离子推进器

# DisplayName_Block_LargeThrustT3
source: Elite Large Ion Thruster
ja_jp: エリート大型イオンスラスタ
zh_cn: Elite大型离子推进器

# DisplayName_Block_MediumCalibreGunT1
source: Enhanced Assault Cannon
ja_jp: 強化型アサルトキャノン
zh_cn: 增强型突击炮

# DisplayName_Block_MediumCalibreGunT2
source: Proficient Assault Cannon
ja_jp: 熟練のアサルトキャノン
zh_cn: 熟练突击炮

# DisplayName_Block_MediumCalibreGunT3
source: Elite Assault Cannon
ja_jp: エリートアサルトキャノン
zh_cn: 精英突击炮

# DisplayName_Block_MediumCalibreTurretT1
source: Enhanced Assault Cannon Turret
ja_jp: 強化型アサルトキャノンタレット
zh_cn: 增强型突击炮塔

# DisplayName_Block_MediumCalibreTurretT2
source: Proficient Assault Cannon Turret
ja_jp: 熟練のアサルトキャノンタレット
zh_cn: 熟练突击炮塔

# DisplayName_Block_MediumCalibreTurretT3
source: Elite Assault Cannon Turret
ja_jp: エリートアサルトキャノンタレット
zh_cn: 精英突击炮塔

# DisplayName_Block_MediumCargoContainerT1
source: Enhanced Medium Cargo Container
ja_jp: 改良型中型貨物コンテナ
zh_cn: 增强型中型货物集装箱

# DisplayName_Block_MediumCargoContainerT2
source: Proficient Medium Cargo Container
ja_jp: 堪能な中型貨物コンテナ
zh_cn: 熟练的中型货物集装箱

# DisplayName_Block_MediumCargoContainerT3
source: Elite Medium Cargo Container
ja_jp: エリート中型貨物コンテナ
zh_cn: 精英中型货物集装箱

# DisplayName_Block_MediumQCargoContainerT0
source: Medium Quantum Cargo Container
ja_jp: 中型量子貨物コンテナ
zh_cn: 中型量子货柜

# DisplayName_Block_MediumQCargoContainerT1
source: Enhanced Medium Quantum Cargo Container
ja_jp: 改良型中型量子貨物コンテナ
zh_cn: 增强型中量子货物集装箱

# DisplayName_Block_MediumQCargoContainerT2
source: Proficient Medium Quantum Cargo Container
ja_jp: 堪能な中型量子貨物コンテナ
zh_cn: 熟练的中量子货物集装箱

# DisplayName_Block_MediumQCargoContainerT3
source: Elite Medium Quantum Cargo Container
ja_jp: エリートミディアムクォンタムカーゴコンテナ
zh_cn: Elite 中型量子货物集装箱

# DisplayName_Block_MissileTurretT1
source: Enhanced Rocket Turret
ja_jp: 改良型ロケット砲塔
zh_cn: 增强型火箭炮塔

# DisplayName_Block_MissileTurretT2
source: Proficient Rocket Turret
ja_jp: 熟練ロケット砲塔
zh_cn: 熟练火箭炮塔

# DisplayName_Block_MissileTurretT3
source: Elite Rocket Turret
ja_jp: エリートロケットタレット
zh_cn: 精英火箭炮塔

# DisplayName_Block_OreDetectorT1
source: Enhanced Ore Detector
ja_jp: 強化された鉱石検出器
zh_cn: 增强型矿石检测仪

# DisplayName_Block_OreDetectorT2
source: Proficient Ore Detector
ja_jp: 熟練した鉱石検出器
zh_cn: 熟练的矿石检测仪

# DisplayName_Block_OreDetectorT3
source: Elite Ore Detector
ja_jp: エリート鉱石検出器
zh_cn: 精英矿石探测器

# DisplayName_Block_OxygenFarmT1
source: Enhanced Oxygen Farm
ja_jp: 強化された酸素ファーム
zh_cn: 增强型氧气农场

# DisplayName_Block_OxygenFarmT2
source: Proficient Oxygen Farm
ja_jp: 堪能な酸素ファーム
zh_cn: Proficient 氧气农场

# DisplayName_Block_OxygenFarmT3
source: Elite Oxygen Farm
ja_jp: エリート酸素ファーム
zh_cn: 精英氧气农场

# DisplayName_Block_OxygenGeneratorT1
source: Enhanced O2/H2 Generator
ja_jp: 改良型O2/H2発生器
zh_cn: 增强型 O2/H2 发生器

# DisplayName_Block_OxygenGeneratorT2
source: Proficient O2/H2 Generator
ja_jp: 熟練したO2 / H2ジェネレーター
zh_cn: 精通 O2/H2 发生器

# DisplayName_Block_OxygenGeneratorT3
source: Elite O2/H2 Generator
ja_jp: エリートO2 / H2ジェネレーター
zh_cn: Elite O2/H2 发生器

# DisplayName_Block_OxygenTankT1
source: Enhanced Oxygen Tank
ja_jp: 強化型酸素タンク
zh_cn: 增强型氧气罐

# DisplayName_Block_OxygenTankT2
source: Proficient Oxygen Tank
ja_jp: 熟練した酸素タンク
zh_cn: 熟练氧气罐

# DisplayName_Block_OxygenTankT3
source: Elite Oxygen Tank
ja_jp: エリート酸素タンク
zh_cn: 精英氧气罐

# DisplayName_Block_ParachuteHatchT1
source: Enhanced Parachute Hatch
ja_jp: 強化型パラシュートハッチ
zh_cn: 增强型降落伞舱口

# DisplayName_Block_ParachuteHatchT2
source: Proficient Parachute Hatch
ja_jp: 熟練したパラシュートハッチ
zh_cn: 熟练降落伞舱口

# DisplayName_Block_ParachuteHatchT3
source: Elite Parachute Hatch
ja_jp: エリートパラシュートハッチ
zh_cn: 精英降落伞舱口

# DisplayName_Block_PowerEfficiencyModuleT1
source: Enhanced Power Efficiency Module
ja_jp: 強化された電力効率モジュール
zh_cn: 增强型电源效率模块

# DisplayName_Block_PowerEfficiencyModuleT2
source: Proficient Power Efficiency Module
ja_jp: 熟練した電力効率モジュール
zh_cn: 精通电源效率模块

# DisplayName_Block_PowerEfficiencyModuleT3
source: Elite Power Efficiency Module
ja_jp: Elite 電力効率モジュール
zh_cn: Elite 能效模块

# DisplayName_Block_ProductivityModuleT1
source: Enhanced Speed Module
ja_jp: エンハンスド・スピード・モジュール
zh_cn: 增强速度模块

# DisplayName_Block_ProductivityModuleT2
source: Proficient Speed Module
ja_jp: 熟練したスピードモジュール
zh_cn: 精通速度模块

# DisplayName_Block_ProductivityModuleT3
source: Elite Speed Module
ja_jp: エリートスピードモジュール
zh_cn: 精英速度模块

# DisplayName_Block_QAssemblerIndustrialT0
source: Industrial Quantum Assembler
ja_jp: 産業用量子アセンブラ
zh_cn: 工业量子汇编器

# DisplayName_Block_QAssemblerIndustrialT1
source: Enhanced Industrial Quantum Assembler
ja_jp: 産業用量子アセンブラの強化
zh_cn: 增强型工业量子汇编器

# DisplayName_Block_QAssemblerIndustrialT2
source: Proficient Industrial Quantum Assembler
ja_jp: 熟練した産業用量子アセンブラ
zh_cn: 精通工业量子组装工

# DisplayName_Block_QAssemblerIndustrialT3
source: Elite Industrial Quantum Assembler
ja_jp: エリート産業用量子アセンブラ
zh_cn: 精英工业量子组装机

# DisplayName_Block_QAssemblerT0
source: Quantum Assembler
ja_jp: 量子アセンブラ
zh_cn: 量子汇编程序

# DisplayName_Block_QAssemblerT1
source: Enhanced Quantum Assembler
ja_jp: 拡張量子アセンブラ
zh_cn: 增强型量子汇编程序

# DisplayName_Block_QAssemblerT2
source: Proficient Quantum Assembler
ja_jp: 熟練した量子アセンブラ
zh_cn: 熟练的量子汇编者

# DisplayName_Block_QAssemblerT3
source: Elite Quantum Assembler
ja_jp: エリート量子アセンブラ
zh_cn: 精英量子汇编程序

# DisplayName_Block_QBatteryT0
source: Quantum Battery
ja_jp: 量子電池
zh_cn: 量子电池

# DisplayName_Block_QBatteryT1
source: Enhanced Quantum Battery
ja_jp: 強化型量子電池
zh_cn: 增强型量子电池

# DisplayName_Block_QBatteryT2
source: Proficient Quantum Battery
ja_jp: 熟練した量子電池
zh_cn: 熟练的量子电池

# DisplayName_Block_QBatteryT3
source: Elite Quantum Battery
ja_jp: エリート量子電池
zh_cn: 精英量子电池

# DisplayName_Block_QBatteryWarfare2T0
source: Quantum Warfare Battery
ja_jp: 量子戦電池
zh_cn: 量子战电池

# DisplayName_Block_QBatteryWarfare2T1
source: Enhanced Quantum Warfare Battery
ja_jp: 強化型量子戦バッテリー
zh_cn: 增强型量子战电池

# DisplayName_Block_QBatteryWarfare2T2
source: Proficient Quantum Warfare Battery
ja_jp: 熟練した量子戦バッテリー
zh_cn: 熟练的量子战电池

# DisplayName_Block_QBatteryWarfare2T3
source: Elite Quantum Warfare Battery
ja_jp: エリート量子戦バッテリー
zh_cn: 精英量子战电池

# DisplayName_Block_QColorableSolarPanelCornerInvertedT0
source: Quantum Colorable Solar Panel Slope Right
ja_jp: 量子着色可能なソーラーパネルスロープ右
zh_cn: 量子可着色太阳能电池板向右倾斜

# DisplayName_Block_QColorableSolarPanelCornerInvertedT1
source: Enhanced Quantum Colorable Solar Panel Slope Right
ja_jp: 強化された量子着色可能なソーラーパネルスロープ右
zh_cn: 增强型量子可着色太阳能电池板向右倾斜

# DisplayName_Block_QColorableSolarPanelCornerInvertedT2
source: Proficient Quantum Colorable Solar Panel Slope Right
ja_jp: 堪能な量子着色可能なソーラーパネルの斜面右
zh_cn: 熟练的量子可着色太阳能电池板向右倾斜

# DisplayName_Block_QColorableSolarPanelCornerInvertedT3
source: Elite Quantum Colorable Solar Panel Slope Right
ja_jp: エリート量子着色可能ソーラーパネルスロープ右
zh_cn: Elite Quantum 可着色太阳能电池板向右倾斜

# DisplayName_Block_QColorableSolarPanelCornerT0
source: Quantum Colorable Solar Panel Slope Left
ja_jp: 量子着色可能なソーラーパネルスロープ左
zh_cn: 量子可着色太阳能电池板左坡

# DisplayName_Block_QColorableSolarPanelCornerT1
source: Enhanced Quantum Colorable Solar Panel Slope Left
ja_jp: 強化された量子着色可能ソーラーパネルのスロープ左
zh_cn: 增强型量子可着色太阳能电池板左坡

# DisplayName_Block_QColorableSolarPanelCornerT2
source: Proficient Quantum Colorable Solar Panel Slope Left
ja_jp: 堪能な量子着色可能なソーラーパネルスロープ左
zh_cn: 熟练的量子可着色太阳能电池板左斜率

# DisplayName_Block_QColorableSolarPanelCornerT3
source: Elite Quantum Colorable Solar Panel Slope Left
ja_jp: エリート量子カラーブルソーラーパネルスロープ左
zh_cn: Elite Quantum 可着色太阳能电池板左斜率

# DisplayName_Block_QColorableSolarPanelT0
source: Quantum Colorable Solar Panel
ja_jp: 量子着色可能ソーラーパネル
zh_cn: 量子可着色太阳能电池板

# DisplayName_Block_QColorableSolarPanelT1
source: Enhanced Quantum Colorable Solar Panel
ja_jp: 強化された量子着色可能ソーラーパネル
zh_cn: 增强型量子可着色太阳能电池板

# DisplayName_Block_QColorableSolarPanelT2
source: Proficient Quantum Colorable Solar Panel
ja_jp: 熟練した量子着色可能ソーラーパネル
zh_cn: Proficient Quantum 可着色太阳能电池板

# DisplayName_Block_QColorableSolarPanelT3
source: Elite Quantum Colorable Solar Panel
ja_jp: エリート量子着色可能ソーラーパネル
zh_cn: Elite Quantum 可着色太阳能电池板

# DisplayName_Block_QDarkEnergy_EngineT0
source: Dark Energy Engine
ja_jp: ダークエネルギーエンジン
zh_cn: 暗能量引擎

# DisplayName_Block_QDarkEnergy_EngineT1
source: Enhanced Dark Energy Engine
ja_jp: 強化されたダークエネルギーエンジン
zh_cn: 增强型暗能量引擎

# DisplayName_Block_QDarkEnergy_EngineT2
source: Proficient Dark Energy Engine
ja_jp: 熟練のダークエネルギーエンジン
zh_cn: 精通暗能量引擎

# DisplayName_Block_QDarkEnergy_EngineT3
source: Elite Dark Energy Engine
ja_jp: エリートダークエネルギーエンジン
zh_cn: 精英暗能量引擎

# DisplayName_Block_QDarkEnergyGeneratorT0
source: Quantum Dark Energy Generator
ja_jp: 量子ダークエネルギー発生器
zh_cn: 量子暗能量发生器

# DisplayName_Block_QDarkEnergyGeneratorT1
source: Enhanced Quantum Dark Energy Generator
ja_jp: 改良型量子ダークエネルギー発生器
zh_cn: 增强型量子暗能量发生器

# DisplayName_Block_QDarkEnergyGeneratorT2
source: Proficient Quantum Dark Energy Generator
ja_jp: 熟練した量子ダークエネルギー発生器
zh_cn: 精通量子暗能量发生器

# DisplayName_Block_QDarkEnergyGeneratorT3
source: Elite Quantum Dark Energy Generator
ja_jp: エリート量子ダークエネルギー発生器
zh_cn: 精英量子暗能量发生器

# DisplayName_Block_QDarkEnergyTankSmallT0
source: Small Quantum Dark Energy Tank
ja_jp: 小型量子ダークエネルギータンク
zh_cn: 小型量子暗能量罐

# DisplayName_Block_QDarkEnergyTankSmallT1
source: Enhanced Small Quantum Dark Energy Tank
ja_jp: 改良型小型量子ダークエネルギータンク
zh_cn: 增强型小型量子暗能量罐

# DisplayName_Block_QDarkEnergyTankSmallT2
source: Proficient Small Quantum Dark Energy Tank
ja_jp: 堪能な小型量子ダークエネルギータンク
zh_cn: 精通小型量子暗能量罐

# DisplayName_Block_QDarkEnergyTankSmallT3
source: Elite Small Quantum Dark Energy Tank
ja_jp: エリート小型量子ダークエネルギータンク
zh_cn: 精英小型量子暗能量罐

# DisplayName_Block_QDarkEnergyTankT0
source: Quantum Dark Energy Tank
ja_jp: 量子ダークエネルギータンク
zh_cn: 量子暗能量罐

# DisplayName_Block_QDarkEnergyTankT1
source: Enhanced Quantum Dark Energy Tank
ja_jp: 強化型量子ダークエネルギータンク
zh_cn: 增强型量子暗能量罐

# DisplayName_Block_QDarkEnergyTankT2
source: Proficient Quantum Dark Energy Tank
ja_jp: 熟達した量子ダークエネルギータンク
zh_cn: 精通量子暗能量罐

# DisplayName_Block_QDarkEnergyTankT3
source: Elite Quantum Dark Energy Tank
ja_jp: エリート量子ダークエネルギータンク
zh_cn: 精英量子暗能量罐

# DisplayName_Block_QGyroscopeT0
source: Quantum Gyroscope
ja_jp: 量子ジャイロスコープ
zh_cn: 量子陀螺仪

# DisplayName_Block_QGyroscopeT1
source: Quantum Enhanced Gyroscope
ja_jp: 量子増強ジャイロスコープ
zh_cn: 量子增强陀螺仪

# DisplayName_Block_QGyroscopeT2
source: Quantum Proficient Gyroscope
ja_jp: 量子に堪能なジャイロスコープ
zh_cn: 量子精通陀螺仪

# DisplayName_Block_QGyroscopeT3
source: Quantum Elite Gyroscope
ja_jp: クォンタムエリートジャイロスコープ
zh_cn: Quantum Elite 陀螺仪

# DisplayName_Block_QHRefineryIndustrialT0
source: Quantum Industrial Refinery (Hybrid)
ja_jp: 量子工業用製油所(ハイブリッド)
zh_cn: 量子工业炼油厂（混合）

# DisplayName_Block_QHRefineryIndustrialT1
source: Enhanced Quantum Industrial Refinery (Hybrid)
ja_jp: Enhanced Quantum Industrial Refinery(ハイブリッド)
zh_cn: 增强型量子工业炼油厂（混合）

# DisplayName_Block_QHRefineryIndustrialT2
source: Proficient Quantum Industrial Refinery (Hybrid)
ja_jp: 熟練した量子産業用製油所(ハイブリッド)
zh_cn: 精通量子工业炼油厂（混合）

# DisplayName_Block_QHRefineryIndustrialT3
source: Elite Quantum Industrial Refinery (Hybrid)
ja_jp: エリート量子工業用製油所(ハイブリッド)
zh_cn: Elite Quantum Industrial Refinery（混合）

# DisplayName_Block_QHRefineryT0
source: Quantum Refinery (Hybrid)
ja_jp: 量子精錬所(ハイブリッド)
zh_cn: 量子炼油厂（混合）

# DisplayName_Block_QHRefineryT1
source: Enhanced Quantum Refinery (Hybrid)
ja_jp: 拡張量子精錬所(ハイブリッド)
zh_cn: 增强型量子精炼厂（混合）

# DisplayName_Block_QHRefineryT2
source: Proficient Quantum Refinery (Hybrid)
ja_jp: 熟練した量子精錬所(ハイブリッド)
zh_cn: 精通量子炼油厂（混合）

# DisplayName_Block_QHRefineryT3
source: Elite Quantum Refinery (Hybrid)
ja_jp: エリート量子精錬所(ハイブリッド)
zh_cn: Elite Quantum Refinery（混合）

# DisplayName_Block_QHydrogen_EngineT0
source: Quantum Hydrogen Engine
ja_jp: 量子水素エンジン
zh_cn: 量子氢发动机

# DisplayName_Block_QHydrogen_EngineT1
source: Enhanced Quantum Hydrogen Engine
ja_jp: 量子水素エンジン強化型
zh_cn: 增强型量子氢发动机

# DisplayName_Block_QHydrogen_EngineT2
source: Proficient Quantum Hydrogen Engine
ja_jp: 熟達した量子水素エンジン
zh_cn: 熟练的量子氢发动机

# DisplayName_Block_QHydrogen_EngineT3
source: Elite Quantum Hydrogen Engine
ja_jp: エリート量子水素エンジン
zh_cn: 精英量子氢发动机

# DisplayName_Block_QHydrogenTankIndustrialT0
source: Quantum Industrial Hydrogen Tank
ja_jp: 量子産業用水素タンク
zh_cn: 量子工业氢气罐

# DisplayName_Block_QHydrogenTankIndustrialT1
source: Enhanced Quantum Industrial Hydrogen Tank
ja_jp: 改良型量子産業用水素タンク
zh_cn: 增强型量子工业氢气罐

# DisplayName_Block_QHydrogenTankIndustrialT2
source: Proficient Quantum Industrial Hydrogen Tank
ja_jp: 熟練した量子産業用水素タンク
zh_cn: 精通量子工业氢气罐

# DisplayName_Block_QHydrogenTankIndustrialT3
source: Elite Quantum Industrial Hydrogen Tank
ja_jp: エリート量子産業用水素タンク
zh_cn: Elite Quantum 工业氢气罐

# DisplayName_Block_QHydrogenTankSmallT0
source: Small Quantum Hydrogen Tank
ja_jp: 小型量子水素タンク
zh_cn: 小型量子氢气罐

# DisplayName_Block_QHydrogenTankSmallT1
source: Enhanced Small Quantum Hydrogen Tank
ja_jp: 改良型小型量子水素タンク
zh_cn: 增强型小型量子氢气罐

# DisplayName_Block_QHydrogenTankSmallT2
source: Proficient Small Quantum Hydrogen Tank
ja_jp: 堪能な小型量子水素タンク
zh_cn: 熟练的小型量子氢气罐

# DisplayName_Block_QHydrogenTankSmallT3
source: Elite Small Quantum Hydrogen Tank
ja_jp: エリート小型量子水素タンク
zh_cn: 精英小型量子氢气罐
